嗨，我的名字是Shoe Nice Shoe Nice，又名
Shoe Nice 22。
很多人认为我是个十足的
白痴，但实际上我是个专业人士
一个有着几十年经验的白痴。
各就各位，预备，鞋子真棒！
然后我就张开了喉咙。
然后就发生了一些事，我立刻明白了
就像伊夫·克尼维尔跳过他们一样
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦他克服了这一点，
他的人生将会无比精彩。
敬你一杯。
人们肯定觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的绝佳位置，
可以随心所欲。
我不想当美国总统。
我将通过排名第一的YouTube频道拯救世界。
今天天气真好，是个适合游泳的好日子。
也许我们待会儿会去游泳。
我每天的工作就是环游世界，你知道的。
两年前，我的家人把我赶出了家门。
因为他们根本不理解我。
YouTube，你知道，事业等等。
一切都与此有关。
我好像总是住在墓地附近的酒店。
我不知道为什么，但就像我住过的最近四家酒店一样，
我出来的时候总是……
早晨，天亮了，有一个
公墓。
我不知道上帝是否想告诉我什么
但无论如何，乔治湖，
纽约。
只是广而告之。
我们曾拥有一栋很棒的房子，一个很棒的家庭。
我的父亲和母亲生了我和我的两个兄弟。
那段时间真的很美好，然后
家里就开始发生变化了。
我父亲并非每晚都回家，
最终，房子挂出了出售的牌子。
我们从一个很友好的……
每个人都有自己的卧室，或者像我妈妈那样，和她共用一个卧室。
你知道，我妈妈是谁？
我才刚开始喝酒
摆脱所有问题。
已经过去35年了，一切都没有改变。
我们就这样辗转于各个公寓之间，因为我和我的兄弟们……
简直太疯狂了，房东们竟然会这么做
说你是个很棒的女人，但你的孩子
都是些疯子。
兄弟，出什么事了？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部
关于我人生的纪录片。
顺便说一下，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
您是这处房产的所有者吗？
是的，这是我祖母的。
哦好的。
她从那时起就拥有了它。
是的，我们曾在车库里玩耍。
我总是记得我们不应该去某个地方
最后房东
也许是它的主人，它
只是说，听着，你有三个。
他们是很好的儿子，但他们就像野兽，你必须让他们搬出去。
我们不是坏孩子，但我们就是……
就像在人们的房屋侧面喷漆一样。
我们不知道为什么我们只有七岁，但
我们从未做过任何坏事。
很高兴认识你。
好的。
放轻松点，兄弟。
哦，你这街区，永远都没什么变化。
从我记事起，我总是
在操场上玩耍的孩子
在院子里。
街坊邻居们都知道我什么稀奇古怪的东西都吃。
我一开始吃草，还会吞下小石子。
在我的家政课上，我开始吃盐、小苏打和
实际上它一度成为热门话题
家政课上他们一直都知道一件事
知道我们小组永远不可能做到
把蛋糕、松饼或其他什么东西吃完
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后它就变成了一种
我知道我可以靠它赚钱的东西。
我有三个来自英国的朋友，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能把百威啤酒的瓶盖盖上。
不用手。
各就各位，预备，跑！就这样。
就是这样。
两晚。
我当时在上高中，跟帮派混在一起，
然后，校长耳朵被打了一半。
信号中断了，我知道该走了。
我妈妈说，如果你想辍学，就必须参军。
我说，没问题。
所以我参了军。
我完成了基础训练。
我还做了其他所有这些事情。
最终，你知道，巴格达在1991年遭到了轰炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他们把东西都拆了。
电话铃响了。
请问您是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他们把我的社保号码发给我，他们就要取消我的社保号码了。
利率报告清单。
于是我就去了那里。
那是粮食供应。
我基本上就是给所有经过的士兵提供食物和水。
有一天，一场沙尘暴袭来，我发现
这两个小孩被埋在沙尘里
小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，又做了几份炖牛肉。
你可以看到他们体内的能量又回来了
诸如此类的事情
为什么我要确保没有
在这个世界上，再也没有孩子饿着肚子睡觉了。
YouTube 社区让我能够
将我一直以来所追求的事业提升到一个新的高度。
相信能够消除全球饥饿。
永远如此。
我要向大家解释一下，事情是这样的。
我妈妈告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，
而且她也知道这一点。
因为我打算这么做。
事实上，是我儿子帮我注册的YouTube账号。
当时他才八岁。
我以前甚至不知道还可以拥有一个
YouTube频道。
所以实际上是他帮我报的名。
然后他说，爸爸，你唯一能做的就是
让人们真正知道这一点
你现在在 YouTube 上是为了加入 Facebook。
所以，当我上传了一个YouTube视频，第二天就有了
40次观看后，我就被说服了。
我当时就知道，这才是最好的广告
无论你想卖什么，或者信什么。
在。
我刚开始做YouTube的时候，只是发了个
笑话。
它逐渐积累起来。
人们建议，你为什么不
在……做你在高中时做过的事呢？
食堂的桌子？
你以前会把厕纸、
餐巾纸都拿走，然后全吃掉。
我心想，好的，我会照做的。
所以我拍了一个三集系列视频，在视频里我吃掉了一整卷1000张的卫生纸。
大概10分钟后。
这件事真的让我震惊了。
而我在《艾默的奇幻之旅》之后的所有吃东西特技，
都是应粉丝要求而做的。
去我朋友内森的餐馆，叫Wake and Bacon。
我前几天刚来过这里。
我为他的菜单提出了新的挑战。
嘿，那是我朋友伊恩。
我们认识镇上的每一个人。
伊恩，你好吗？
我们打算来吃早餐。
你好吗？
惊人的。
好吧。
瞧瞧，这可真是一条不错的路线，我开玩笑的。
镇上的人都知道我们，但是
我们不玩游戏，嘿，大家好，Shoonites
再次，基本上
这是我第一次采访一位知名的油管博主
（此处原文疑似拼写错误，无法翻译）
大家都叫他伊恩·杜德，这可不是开玩笑，他帮了我很多忙，
他是我朋友。
我遇到了 Shoe Nice，我立刻就喜欢上了他的作品，
然后我就开始关注他。
他的博客电视
然后我发现他竟然在
Balls 的位置上
或者别的什么。
他沿着乔治湖的路走着，
我就像鞋子一样漂亮，我们基本上
我们一见如故。
我还有一个单独的YouTube频道，叫做
Glazed 420。
我做运动，比如健身，是因为我练的是
徒手健身。
所以我能倒立大约一分半钟。
我做了很多引体向上。
我拍了很多搞笑视频。
我有一个视频在网上很火，视频里我
在鱼展上被警察电击枪击中了。
这段视频迅速走红。
它的观看次数大约有4万次。
哎，我又太善良了。
嗯，基本上，那天晚上我错过了北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫脱下来。
我的天哪。
哇哦。
哦，
我做不到。
你
做。
我的天啊，兄弟，我的房间钥匙在我的裤子里。
裤子里，兄弟。
我认识克里斯很多年了，断断续续认识了11年，
他最近才开始……
他住在汽车旅馆里，跟我讲述了他在YouTube上取得的
成功。
这些人就住在酒店里，
这种情况并不常发生。
我们反对。
但克里斯现在随时都可以留在这里。
当我心情不好时，他总能让我开心起来。
这样做肯定没错。
他的YouTube频道Shoenice的风格是：
非常简单。
他不想用任何带抬头信纸之类的东西做介绍。
他希望简单明了，直奔主题。
对，对，对。
今天我们来吃点胶水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能很想知道
为什么我现在戴着麦克风。
Vice纪录片摄制组，
今天真的来了，他们
正在给我录像。
还有我的朋友丹，他有一瓶
木工胶，他要打开……
他要把上面的东西倒进去。
我的嘴。
真的有人在测试它。
就像胶水一样，我爱你兄弟。各就各位，预备，开始。
预备，别杀我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，别打脸，别打脸。
弗朗西斯会想抢我的饭碗。
我得离开这里了。
它从我鼻子里流出来了，等等。
水是给娘炮用的，但胶水
可不是。
好了兄弟，咱们赶紧结束吧。
我觉得这样就足够好了。
我觉得这样就足够好了，你觉得呢？
时间。
谢谢。嗯，我们就是这样做鞋子的——
合脚。
我要去洗个澡。
你好吗？
总之，我主要做的是
医用大麻。
我得了克罗恩病。
所以不管怎样，我都是这样服用药物的。
与其花费数千美元
购买那些副作用更大的药物。
比克罗恩病本身的影响更大。
我已经缓解了25年
只是抽了点什么东西……
地面。
总之，你最近怎么样？
很多人可能不喜欢我
抽大麻，还拍青少年视频。
孩子们，但我宁愿看到一个孩子抽大麻，也不愿看到他
缠绕在一个上面。
咱们把酒戒了吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只有
30%左右。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好吧，好吧。
我们把它上传到 YouTube 吧。
Vice纪录片实地拍摄。
我开始做YouTube的时候，生活中从来没有过敌人。
所以我不知道像拉什·林博那样的人是什么感觉。
感觉这些人全都恨你。
我的评论区里很多人互相争论。
我的意思是，我第二天回去，
他们竟然已经争吵了好几个小时。
为了一些最愚蠢的事情。
让我先看看大家在评论区都说了些什么。
我觉得除了“我的天哪，这太不可思议了”之外，不会有别的感受。
这双鞋太酷了。
这是我唯一一次说
第一才是最好的。
喜欢幕后花絮里的鞋子。
好的。
Vice的底线又降低了。
任何。
啦啦。
这些人其实只是在争夺
第一名而已。
你看起来嗨翻了，哈哈，太棒了，
哈哈，听起来你真的
很享受。
我只是觉得很多人
都在嫉妒我。
他们只想待在家里，做他们平时做的事。
有人寄给我几瓶酒，然后我
喝醉，之后还能拿到报酬。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你要吃一个吗？
你要跟我一起吃一个吗？
我不打开它。
哦，你腿上放着糖果色情片呢。
我就这样走了。
哦，你不能吃它们，它们会把所有的糖分都保留在一起。
有些人制作了虚假的“安息”视频，比如“我兄弟死于尝试”之类的。
这样做让我很痛苦。
你知道我正在拯救十亿儿童
在我心脏停止跳动之前，所以如果我们
因卫生棉条而失去一个
说实话，我称之为“附带损害”。
每个人都试图模仿自己的英雄
有时候，我必须得这么做。
5000个恶搞视频
人们要么恨我，要么模仿我，
要么试图模仿我的特技，要么就只是对我大喊大叫。
出来，或者更确切地说，他们只是想找到
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来了。
然后我直接吃了六瓶。
年。
然后我开始做YouTube。
我当时还是直男。
我前妻受不了名气，所以
她说你得走了，然后我就搬出去了。
车库。
你可以看到我之前拍了一些车库视频，
然后我最终就离开了。
财产，而且我知道
那天晚上我没打算哄儿子睡觉，所以就喝了点酒。
各就各位，预备……
我放下酒瓶的唯一原因，是为了家人。
所以没有了他们，一切又变得混乱不堪。
但我曾有一段时间无家可归。
我做过火柴盒特技表演。
各就各位，预备，开枪！
看看这个
镇。
啊，这些乡巴佬。
所有酒吧都把我列入了黑名单。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了一位正在翻新多家酒店的酒店老板。
他真的养活了我，还给我提供了一个洗衣服的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
之后，我在 YouTube 上看到了他。
然后，他又回来了，他说他
想在乔治湖待一段时间
他想租房
离我一个房间。
把他赶出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，去了
商店，回来的时候车里装满了
给我加油，还给了我钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他喜欢做这些。
基本上，我要拯救整个
非洲国家，所以我们要开始了
练习进行募捐车巡游。
这些人以前从未见过我们。
我们身后，我们要给他们一个惊喜。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你还没出局。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样的人，但我们所做的是：
我们帮助别人。
好的？
我身上只有20块钱，不过这个家伙
伊恩，我的摄影师，人很友善。
我上过《Tosh.0》和《世界上最愚蠢的节目》。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候很穷。
我妈妈以前常说，你最好把盘子里的东西全部吃完。
现在有人正在客厅里挨饿。
得到它？
我觉得我妈妈只是个太年轻、不应该生三个儿子的女人。
自己的。
她最终还是被酒精控制了，你知道，就像……
真的就像
她会出去
周五晚上，她肯定不想，
你知道，不想忘记她的孩子们，但她
会陷入停电，
显然，你知道，去别的地方，
而不是去她家，然后邻居们……
想知道她什么时候会像你知道的那样停下来
下一个
下午，我总是能应付得了
当家里没吃的的时候，你
知道
如果你没有奇迹鞭三明治
我就从马桶上扯下几张纸巾。
纸卷，因为它真的感觉
我想我至今仍然这样做，它能填饱肚子。
但你知道我父亲
最终他们还是来接我们了。
你看，我不喜欢和醉汉待在一起。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位伟大的女士，但当我发现她
56岁时死在她家客厅的地板上时，我
她知道自己已经摆脱了痛苦。
因为她靠伏特加过活。
我想这就是我那些豪饮的绝技的来源吧？
你知道吗？
我妈妈总是放着那一大瓶伏特加，你知道，就在……下面
厨房
水槽旁边放着洗洁精。
我以为午饭前断片到八年级是很正常的。
我的意思是，我们以前会直接把整杯伏特加带到公交车站。
我们会把它传来传去，然后去上学。
总有一天你会为此付出代价。
总有一天我会为此付出代价。
他们寄给我一瓶“魔鬼之泉”威士忌，
酒精度160度，比标称的低30度，所以……
现在我要跟你谈谈，
在我摔碎这瓶子之前。
这绝对不是假的，我只是
酒量特别好。
魔鬼泉有点吓人，酒精度160。
朋友们都在，我却有点……
昏昏欲睡。
然后我就昏过去了，他们怎么也叫不醒我。
所以我醒来的时候发现自己身上插着管子。
我的喉咙痛，这是我唯一一次洗胃。
我的胃被洗过。
说实话，我当时很生气，因为我
没有保险，而且我知道那根管子
我喉咙里那道手术大概要400美元。
酒精会导致不良后果。
我这辈子只吸过两次可卡因，
都是在喝醉的时候。
我甚至都不会想到要走在街上，寻找4英寸处的凸起。
早晨就这样过去了。
当肖尼斯猛灌酒时，
我真担心他的健康。
我不想看到他最后因为
酗酒闹事而丧命。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上的许多人也表达了我的担忧。
担忧。
所以他用一瓶高浓度酒精（Everclear）表演了一个特技，为所有的饮酒特技画上了句号。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些东西，
普通人吃了会死。
就像那样的人
关于……
他做了些惊天动地的事，哇，他肯定
是某种变种人，你知道吗？
这意味着有特别之处。
关于 Shoe Nice，他可以处理那种事，你知道的。
那种事。
这很难听清，任何人都很难听清。
但还有吸烟者之类的。
你知道人生充满了选择
他正在做出选择，
我同意吗？不，但这对他有好处。
也许是这样吧，我也不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，但人们为了钱什么都做得出来。
他们自己是这么说的。
也许他从中赚了点钱，
所以他才吃胶水。
卫生棉条。
其他一切。
我所做的，基本上就是试图
弄清楚谁真正能应付你
我知道，成为我的一部分
革命。
我看到一些穆斯林和，你知道的，来自阿拉巴马州南部的白人混在一起。
我的意思是，真的有人进来后说：“鞋子之夜，你让我免于……”
自杀，是你让我们重归于好，你知道吗，
是你让我们重新走到了一起，成为一对夫妻。
你知道，你现在就在我们的生活中，
永远不要离开，停止所有的一切
疯狂吧，因为你将拯救
世界。
人民的更高力量。
它们是抗抑郁药，问题是，
这最终会走向何方？
有时候真吓到我了。
但我的意思是，他就是那样做，他就是那样做。
他就是那样做。
我认为这就是人们现在看待这件事的看法：
他所做的是……
惊人的。
是的。
我希望能在三年内消除全球饥饿，
因为我已经筋疲力尽了。
但如果我死了，我知道会有人
继续生活下去。
我会成为更伟大的殉道者，也会成为这个星球上更优秀的人。
这是绝对保证。
好的。
这座城镇是我的。
你没听错。
在墓地里装死。
我说的没错。
我没死。
嗨，亚伦，我是鞋子小姐。
纪录片做得太棒了！
我喜欢这里的一切。
不过，有一件事我想收回我之前说过的话：
那就是如果一个孩子死了
模仿我在YouTube上的一个特技，
这将是我革命的附带损害。
其实，我想收回刚才的话。
那对我来说将是毁灭性的打击，
仅仅是想到我可能患有这种病，你知道吗？
有可能，你
知道，一个人死亡的方式。
是的。
感谢您讲述我的生平故事。
这应该能对我的消除饥饿运动有很大帮助。
但那正是我最希望自己能说错话的一件事。
那条关于抵押品的评论是指
青少年模仿我的特技动作而丧命，会造成多大的伤害？
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它留着，那也没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。